Repository: DJCrashdummy/files_texteditor
Catalog: l10n/*/files_texteditor.po
Languages: ja

source: This file is too big to be opened. Please download the file instead.
ja: ファイルが大きすぎます。ダウンロードしてから開いてください。

source: Cannot read the file.
ja: ファイルを読み込めません

source: Invalid file path supplied.
ja: 無効なファイルパスが提供されました。

source: The file is locked.
ja: ファイルがロックされています。

source: An internal server error occurred.
ja: 内部サーバーエラーが発生しました。

source: Cannot save file as it has been modified since opening
ja: 変更したファイルは使用中のため保存できません

source: Insufficient permissions
ja: 権限が不足しています

source: File path not supplied
ja: ファイルパスが足りません

source: File mtime not supplied
ja: ファイルのアクセス時刻がありません

source: saving...
ja: 保存中...

source: saved!
ja: 保存されました！

source: failed!
ja: 失敗しました！

source: Saved
ja: 保存されました

source: There was a problem saving your changes. Click to resume editing.
ja: 変更を保存する際に問題が発生しました．クリックして編集を再開する．

source: An error occurred!
ja: エラーが発生しました。

source: New text file.txt
ja: 新規のテキストファイル作成
